LİONES KRALLIĞI
BAŞKENT LİONES'IN DIŞ MAHALLELERİ
Hey!
Bir dakikan var mı?
Bana biraz yardım eder misin?
Evet, efendim!
-Nerelisin?
-Cains'ten, efendim.
Cains mi? Ben krallığa 40 yıldır hizmet eden eski bir askerim,
ama burayı hiç duymadım.
Şaşırtıcı değil.
Çok ücra bir yer.
Böyle telaşlanırsan, Kutsal Şövalye çırağı olamazsın.
Hayır, asla bir Kutsal Şövalye olamam.
Bu iş senin gibi biri için zor olabilir.
Bunlar...
Hepsi Kutsal Şövalyeler.
Bu-Burada ne oldu?
"Ne oldu?"
Kıyıma uğramışlar.
Hem de bir anda.
Sadece yedi kişi tarafından.
Bu eski zamanlardan bir hikaye,
insan ve insan olmayan dünyaların henüz ayrılmadığı zamanlardan.
Krallığın koruyucuları olan Kutsal Şövalyeler,
muazzam büyü güçlerine sahipti ve hem korkuluyor hem de saygı görüyorlardı.
Ancak aralarında birkaçı,
krallığa ihanet etti ve tüm Kutsal Şövalyelerin düşmanı oldu.
Bu şövalyelere, Yedi Ölümcül Günah deniyordu.
ON YIL SONRA
CAINS KASABASI YAKINLARI
1. BÖLÜM:
YEDİ ÖLÜMCÜL GÜNAH
Buyrun! Beş kupa!
Beklediğiniz için teşekkürler!
-Yer var mı?
-Hemen şuraya!
Pardon, biraz kayabilir misiniz?
Bu kadar küçük biri için çok çalışkan bir garson.
Ben garson değilim, buranın sahibiyim!
Bu benim mekanım!
Sahibi mi? Onun gibi bir çocuk mu?
Buyrun,
fırından yeni çıktı!
Boar Hat'ın imzası: etli börek!
Harika görünüyor!
Hadi başlayalım!
Iyy!
Tahmin edilebilirdi.
Şarabımız iyi ama yemeğimiz berbattır.
Bunu söyleyebilirdin!
Bizimle dalga mı geçiyorsun, seni serseri?
Bekle, bu adamın kılıcı var...
Ah, canım.
Bu gece zor bir müşteri grubumuz var.
Bu pisliği temizle.
Hadi ama, buna pislik mi diyorsun?
Bunun için bile beni mi çağırdın?
D-Domuz, konuşuyor!
Her küçük şeye şaşırmayın.
İşte bu yüzden köylülerden nefret ediyorum.
Hawk, yerleri temizlemeni istiyorum.
Ne zahmetmiş...
Artıklardan sorumlu olmak
hiç de kolay değil.
Bir dahakine daha iyi artıklar getirin.
Eğer ilgilenirseniz,
güzel bir domuz rostosu yapabilirim.
Harikaydı!
Burası en iyi artıklara sahip!
B-Ben gördüm!
Gerçekten! Kendi gözlerimle gördüm!
Eminim ki o,
Dolaşan Paslı Şövalye'ydi!
Son zamanlarda herkes bundan bahsediyor.
Hadi ama, öyle bir şey yok.
Bu sadece çocukları uslu durmaları için korkutmak için uydurulmuş bir şey.
"Eğer yaramazlık yapmaya devam edersen,
Yedi Ölümcül Günah'tan biri
kanla paslanmış zırhıyla senin için gelecek!"
Yedi Ölümcül Günah mı?
Evet. Hiç duymadın mı,
bizim küçük yaştaki patronumuz?
Aranıyor posterlerinde bile var.
Şuradakiler.
Ne zaman olmuştu, on yıl önce mi?
O büyük kavga,
ülkenin dört bir yanından toplanan
onlarca Kutsal Şövalye'nin
katledildiği.
Bunu yapanlar,
Yedi Ölümcül Günah'tı.
Kutsal Şövalyeler'in Büyük Üstadı'nın
ölüm şeklinin
bakılmayacak kadar korkunç olduğu söyleniyor.
Ve liderleri Meliodas,
en korkuncu.
Hatta bütün ülkeleri yıktığı söyleniyor.
Henüz yakalanmadılar, değil mi?
Evet, tek bir bile yakalanmadı.
Duyduğum bazı söylentilere göre,
hepsi öldü.
Öldüler, öyle olmalı.
Yeni Kutsal Şövalyeler
onları yaşatmazdı.
Evet, doğru.
Şimdi bile, kral yatağa düşmüşken
Kutsal Şövalyeler
krallığı güvende tutuyor.
Ama bu arananlar listesi
her yıl güncelleniyor.
Bu, henüz ölmedikleri
anlamına gelmez mi?
Neyse, bu paslı zırhla dolaşan
şövalye hikâyesi
biraz abartılı değil mi?
Evet, saçmalık.
Neden pas kokusu alıyorum?
Yedi Ölümcül Günah...
Burada!
Sen de kimsin?
Bu çocuk Yedi Ölümcül Günah'tan biri mi?
Bu bir kız!
Kontrol edelim.
Bu uyuyan yüz...
Bu kıvrımlar...
Bu koku.
Bu elastikiyet.
-Kesinlikle bir kız!
-Belli zaten!
Şey... Affedersiniz?
Nabzın normal görünüyor!
T-Teşekkürler.
Neredeyim ben?
Şey, neden...
Dükkânıma girdin
ve bayıldın.
Dükkânın mı?
Boar Hat. Barm.
Sen... sahibi misin?
Bu kadar tuhaf mı?
H-Hayır! Sırtındaki kılıcı görünce,
yanlış anladım...
Ah, bu mu?
Korkuttum mu seni?
Kabzasını gösterince
gerçek gibi duruyor, değil mi?
Borcunu ödemeyenlere karşı
bir caydırıcı olsun diye.
Asıl yemeklerini yiyip de
bir servet ödeyen
müşterilere acıyorum.
Konuşan bir domuzcuk!
Adım Hawk.
Tanıştığıma memnun oldum.
Eskiden babama yalvarıp
doğum günümde böyle bir hediye almıştım!
Bir domuz mu aldın?
Hayır.
Hey, acıktın mı?
İstersen bir şeyler atıştırabilirsin.
-Domuz eti mi?
-Domuz değil! Şahin!
Hazır!
Önce beni iyileştirdin,
şimdi de beni doyuruyorsun...
Sana nasıl teşekkür edebilirim?
Ona teşekkür etmeden önce
bir tadına bakmalısın.
Pekala. Hadi bakalım.
Ne düşünüyorsun?
Bayağı kötü, değil mi?
Evet...
-Biliyordum.
Yine de...
lezzetli.
Peki, o zırhın içinde
gezinerek ne yapıyordun?
Yedi Ölümcül Günah'ı arıyorum.
Ama neden?
Onların ölü mü diri mi
olduğunu kimse bilmiyor.
O herifler tam anlamıyla kötü adamlar!
Açın kapıyı! Köylülerden bir ihbar aldık!
Biz, Dağ Kedisi'nin Sakal Tarikatı,
Kutsal Şövalyeler'in emrinde
ve dağın eteğinde görevliyiz!
Paslı Şövalye'yi, muhtemelen
Yedi Ölümcül Günah'tan birini tutuklayacağız!
Barışçıl bir şekilde dışarı çıkın!
Yine huysuz müşteriler...
Kutsal Şövalyeler...
Dışarı çıkacak gibi görünmüyorlar.
Merakımdan soruyorum, bu tepeye
ne zaman bir meyhane yapıldı?
Şimdi söyleyince, üç gün önce
bunu görmediğimi hatırlıyorum...
Tetikte olun! Karşımızda, on yıl önce
doğrudan krala bağlı olan bir Kutsal Şövalye var!
Artık yaşlı bir ihtiyar olmalı.
Endişelenme, Allioni.
Artık kocamış bir ihtiyardır o.
Haklı.
Bizim gibi, Şövalye Twigo'nun yetiştirdiği
savaşçılara karşı şansı yok.
Onları hafife almayın!
Size daha önce söylemedim mi?
On yıl önceki isyanda,
onlarca Kutsal Şövalye
anında katledildi!
Şey...
Ne oldu?
Yani... Acaba biraz abartılmış
olabilir mi diye düşünüyorum.
Tam olarak ne demek istiyorsun?!
Bir Kutsal Şövalyenin 100 askere bedel olduğu söylenir,
peki onlarcası nasıl öldürülebilir? Değil mi?
Kendi gözlerimle gördüm!
Sakin ol.
Şimdilik geri çekil, Allioni.
Bunu kendimiz halledeceğiz.
Hey! Dışarı çık!
Çağırdınız mı?
Sen kimsin?!
Bu şirin mekânın sahibiyim.
Paslı Şövalye nerede?!
Çıksın buraya!
Hadi çık!
Beni mi çağırdınız?
Ben, muhteşem Şövalye Hawk, Paslı Şövalye!
Bu... bu domuz Yedi Ölümcül Günah'tan biri mi?!
-Tabii ki değil!
-Ne cüret!
Ben, Artık Toplama Birliği'nin kaptanıyım!
Böyle bir birlik yok!
-Bu domuzu haşlar ya da ızgara yaparız, isterseniz.
-İkisi de olmasın!
Seni küçük hödük...
Şövalyelerle dalga geçecek kadar cesurmuşsun!
Allioni! Arkadan bir kadın kaçtı!
Ne?! Hemen Sir Twigo'ya haber verin!
O kadın Paslı Şövalye olmalı!
Peşinden gidin!
Emredersiniz!
Durun!
Yakalayın onu!
Eğer Yedi Ölümcül Günah'tan birini avlarsam,
bu benim için çok iyi olur!
Bunu yaparsam, sonunda bir Kutsal Şövalye çırağı olabilirim!
Ne oldu?
Neler oluyor?!
Domuz bize saldırıyor!
Uzak durun, uzak durun,
uzak durun!
-Burada yok mu?
-Hadi bakalım!
Kişisel değil, ama bu sayede bu akşam iki kat yemek kazandım!
Beni bir değil, iki kez kurtardığın için nasıl teşekkür edebilirim?
Sana söylüyorum bayan, istersen bir yumruk at ona.
Peki, neden Yedi Ölümcül Günah'ı arıyorsun?
Çünkü Kutsal Şövalyeleri durdurmam gerekiyor.
Kutsal Şövalyeleri mi durduracaksın?
Neden yapıyorlar ki?
Kutsal Şövalyeler, Liones'ı koruyan şövalyelerin şövalyeleridir! Onlar kahramanlar!
Peki ya bu ülkede bir savaş başlatmaya hazırlanıyorlarsa?
Geçen gün, kral dışında tüm kraliyet ailesi
Kutsal Şövalyeler tarafından tutuklandı.
Kral hasta yatıyor değil mi?
Bu, Kutsal Şövalyelerin yaydığı bir kılıf hikayesi.
Bir savaş başlatarak neyi amaçladıklarını bilmiyorum.
Ama krallıktan ve çevre köylerden insanları
yavaş ama emin adımlarla askere alıyorlar.
Etkileri muhtemelen yakında bu bölgeye de ulaşacak.
Ciddi misin?
Bu kötü oldu.
Sen hiçbir şeyi ciddiye almıyorsun!
Peki bunun Yedi Ölümcül Günah'la ne ilgisi var?
Eğer Kutsal Şövalyeleri durdurma umudu varsa,
bu umut sadece Yedi Ölümcül Günah'ta yatıyor.
Bekle. Sen Yedi Ölümcül Günah'ı,
nasıl insanlar olduklarını bilerek mi arıyorsun?
Yedi Ölümcül Günah...
Krallığın en güçlü ve en iğrenç şövalye birliği,
her birinin vücudunda bir hayvan işareti bulunan
yedi korkunç suçludan oluşan.
On yıl önce, krallığı devirmeye çalıştıkları şüphesiyle
tüm krallık şövalyelerinin gücüyle
saldırıya uğradılar
ve dört bir yana dağıldılar.
Bazı söylentilere göre hepsi ölmüş.
Öyle muhteşem insanlar kolay kolay ölmez!
Ama onlar suçlu değil mi?
Asıl insanlara zarar verenler Kutsal Şövalyeler!
Uzun zaman önce, 5-6 yaşlarındayken,
babam bana onlarla ilgili hikayeler anlatırdı.
Nasıl Yedi Ölümcül Günah oldukları için en güçlülerdi!
Ah, hadi ama!
Amanın. Rapordaki kişilerin onlar olduğunu doğrulamayı unutmuşum.
Sonuç!
Kimliği belirsiz iki kişi ölü!
Bu uygun mu?
A-Ama Allioni uçurumun dibindeydi!
O zaman üç ölüm yaz.
Sir Twigo!
Bu kadarı da fazla!
Yedi ölümle mi gidelim o zaman?
Hayır, her şey olur ama o değil!
Bizi affet!
Allioni!
Hey siz! Nasıl cüret edersiniz
benim iznim olmadan hayatta kalırsınız!
Ölüm sayım sonucumu değiştirmeyeceğim!
Kimse senden bir sonuç çıkarmanı istemedi!
Hey, uyanık mısın?
E-Evet...
Tamam, işaret verdiğimde
ormana doğru koş! Anladın mı?
E-Evet!
Peki, hangisi Yedi Ölümcül Günah'ın üyesi olabilir?
İkisinin de aranan posterlerdekiyle hiç benzerliği yok.
Kader bugün bana gülümsüyor!
O küpenin üzerindeki amblem
kraliyet ailesine ait.
Yani sen... Sonuç!
Sen Prenses Elizabeth'sin!
Prenses Elizabeth?
Bir dakika, Prenses Elizabeth mi?!
Ülkenin üçüncü prensesi o!
Seni bulmak için resmi bir emir çıkarıldı.
Emir seni canlı ele geçirmekti, ama...
eğer bir kazada ölseydin,
üzücü ama kaçınılmaz olurdu.
Kaç!
Henüz yakalanmamalıyım!
Henüz pes etmemeliyim!
Sonuç!
Kazara ölüm!
Merhaba!
İyi misin, Hawk? Öyle görünüyor.
Ben şişte domuzum!
Buna iyi mi diyorsun?!
Anneciğim!
Bir domuz? Neyse, önemli değil...
Elizabeth?
Hey, nereye gidiyorsun?
Ondan kaçış yok.
Bekle... Az önce
pes edemeyeceğini söylemiştin!
Eğer kendimi sessizce teslim edersem,
seni soğukkanlılıkla öldürmesini engellerim.
Lütfen! Kendin kaç!
Görünüşe göre ikimizi de öldürmeye kararlı.
Neden?
Mutluydum...
Yedi Ölümcül Günah'ı aramak için
tek başıma yola çıkmıştım...
Daha önce hiç seyahat etmemiştim,
bu yüzden gergindim...
Kimse beni tanımasın diye,
o hantal zırhın içinde
tükenene kadar dolaştım.
Ama kimseye yardım için
başvuramadım...
Ve şimdi, benim gibi bir yabancıya
bu kadar nazik davrandınız...
Bu yüzden sizi daha fazla
sorunlarıma bulaştırmak istemiyorum,
üstelik adınızı bile bilmiyorken!
Meliodas. Benim adım bu.
Buna inanamıyorum...
Olamazsın!
Ama sen sadece bir...
Nerede o?!
Allioni?
Sırtında kılıç olan çocuk!
Sakin ol, Allioni.
Sir Twigo onu köşeye sıkıştırdı.
Aptallar! Onu kızdırmamalıyız!
Krallık yıkılacak!
Beni kurtardığında gördüm!
O gerçek!
En tehlikeli olan o!
Omzundaki sembol! O--
O sembol, bir canavar...
Hayır, bir ejderha!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Kılıcımın ona isabet ettiğinden eminim!
Ama darbeyi hisseden...
ben miyim?!
Bu da ne?!
Kırık bir kılıç mı?
Meliodas? Gerçekten o musun?
Bekle, yüzün tanıdık geliyor...
Ama eğer oysan, nasıl o günküyle
tıpatıp aynı görünebiliyorsun?!
Peki, kim olduğumu anladın mı?
O-Olamaz!
Gerçekten sensin!
S-Sonuç!
Bu olağanüstü güç,
efsanelerdeki güç!
Yedi Ölümcül Günah:
Öfke Günahı.
Ejderha Günahı Meliodas!
(THE SEVEN DEADLY SINS)
EJDERHA GÜNAHI - MELIODAS
Sanırım bu, ilkini bulduğun
anlamına geliyor, değil mi Elizabeth?
Bak, diğer altısına gelince...
Onlarla görüşmem gereken bazı işler vardı,
bu yüzden son zamanlarda onları aramaya başladım.
Meyhaneyi, istihbarat toplamak için işletiyordum.
Eğer müşteri çekecek bir kızım olsaydı,
daha fazla müşteri ve istihbarat elde edebilirdim.
Bizimle geliyorsun, değil mi?
Evet!
Sör Twigo! Dayan!
B-Başkentten takviye isteyin!
Bu son derece önemli bir mesele!
Ne zamanlama ama?!
Helal olsun, Hawk'ın Annesi!
Onu ben yakaladım!
Tamam, hadi bir sonraki kasabaya gidelim!
Bizi buradan çıkar, Hawk'ın Annesi!
Karşılaşmamız tesadüf müydü yoksa kader mi?
Bizi ne bekliyor?
Umutsuzluk mu, umut mu?
İşte benim ve Meliodas'ın, Yedi Ölümcül Günah'ı
arama macerası böyle başladı.
CAINS KASABASINA YAKLAŞIK 38 MİL DOĞU
FORT SOLGRES
Yedi Ölümcül Günah...
Umarım bu seferki gerçektir.
On uzun yıl bekledim.
Yedi Ölümcül Günah'ı yok edeceğim gün için.